❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
2005 දෙසැම්බර් 10 වන දින
ගින්නෙන් සතියකට පසු
ඔයාගේ තාත්තා පොලිස්කාරයෙක්ද?
ඔව්.
එහෙනම් ඔයාට බැරිද එයාගෙන් මගේ තාත්තව නිදහස් කරන්න කියලා ඉල්ලන්න?
මගේ තාත්තා ඇත්තටම නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට කැන්ඩි කෑල්ලක් ඕනද?
රසකැවිලි නෙවෙයි. ඔයාගේ තාත්තා.
මම කිව්වේ, මම මගේ තාත්තා ගැන කතා කරමින් හිටියා.
මගේ තාත්තා මෙතන නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
එයා කොහේ හරි ගියාද?
අපේ මහල් නිවාසයේ ගින්නක් ඇති වුණා, ඒ නිසා මගේ අම්මා, තාත්තා, අනිත් අය...
ගොඩක් අය මැරුණා.
මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕන ඒත්...
මට කණගාටුයි.
ලී ආන්.
අපි යමු.
මනෝමිතිය: 'මනෝ' සහ 'මිතික' ඒකාබද්ධ කරන සංයුක්ත වචනයකි." පුද්ගලයෙකු හෝ වස්තුවක් ස්පර්ශ කිරීමෙන් ඒවා විශ්ලේෂණය කිරීමේ හැකියාව.
ඔහු මනෝමිතිකයෙක්
- 3 වන කථාංගය -
ඉතින්...
"මගේ අත සොලවා හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක් කිරීමෙන්", මගේ මනෝමිතිය සමඟ ඔබ සොයා ගැනීමට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට පේනවා... හොඳයි...
මට පිස්සු හැදෙන තරම් පිස්සු දෙයක් ඇහුණා, මම කලින් පිස්සු වැටිලා ඇති. මම කිව්ව දේ අමතක කරන්න.
කණගාටු වෙන්න එපා. මගේ 15 වන ස්ථානයේ ශ්‍රේණිය
මොකද මම මේක තියෙන අයව කියවන නිසා.
මම දැනගත්තා සෝ හ්යුන් තමයි වැරදිකරු කියලා.
කොහෙද... ඔයා කොහොමද මිනිස්සුන්ට අත තියන්නේ?
මනෝමිතිය සමඟ හොඳම ප්‍රතිඵල ලබා ගැනීමට?
මුලින්ම අත්.
මම හිතන්නේ ඇඟිලි තුඩුවල සම වඩාත් සංවේදී නිසා වෙන්න ඇති.
ඉතින් සංවේදී සමක් ස්පර්ශ කරන විට ඔබට වඩා හොඳින් දේවල් දැනෙනවාද?
එවිට මූලික වශයෙන් ඔබ ස්පර්ශයෙන් ප්‍රතික්‍රියා කරයි.
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
නමුත් එය ස්පර්ශ කිරීමට වඩාත්ම සංවේදී ස්ථානය නොවේද?
ඔයාගේ තොල්?
කොහොමද? ඒ විදියට මනෝමිතිය උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
මේ වගේ හීනයක් දකින්නේ ඇයි?!
ඔයා මධ්‍යම පාසලේද?
මට හරිම ලැජ්ජයි. මම තනියම හිටියත්, මට හරිම ලැජ්ජයි.
කරුණාකර සිහිනයේ ඊළඟ කොටස.
මම යක්ෂයෙක් වගේද පේන්නේ? ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්න ඕන නෑ.
ඔයා මාව සම්බන්ධ කරගන්න ඕන නෑ.
නැහැ!
ඔයාට ඇත්තටම මනෝමිතිය කරන්න පුළුවන් නම්,
ඒ වගේම ඔයා මගේ තාත්තගේ හිරකරු අංකය හොයාගත්තෙ එහෙම නම්...
කුමක් ද?
ඔයා යක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
මම ඔයා ගාවට යනවා, මට ඔයාගේ අත හෝ වෙන මොනවා හරි කරන්න සිද්ධ වුණත්,
මට ඔයාගෙන් දැනගන්න දෙයක් තියෙනවා.
"මගේ අත සොලවන්නද නැත්නම් වෙන මොනවා හරි?"
ඔයා ඔතනම ඉන්න. මම ඔයා ගාවට යන්නම්.
- හේයි! මේ පරක්කු වෙලා කොහෙද යන්න හදන්නේ?
- මොකක්ද?
මම එයාට මොනවද කිව්වේ?
WHO?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා ඊයේ ඉඳන් හරිම අමුතු විදියට හැසිරෙනවා. ඔයාගෙ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවද?
නැන්දා.
අහම්බෙන්, කවුරුහරි (හෙවත් ඇගේ තාත්තා)—
ඇත්තටම, කමක් නෑ.
ඔයාගේ තාත්තා ගැන මොකද?
තාත්තාව අල්ලලා කියලා ඔප්පු කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් හිටියොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ තාත්තා පහුගිය අවුරුදු එකොළහ පුරාම සේවය කරනවා.
දැන් ඒ ඔක්කොම තියෙන තේරුම මොකක්ද?
ඇයි ඒකෙ තේරුමක් නැත්තෙ?
එහෙම වුනොත්, තාත්තට විශ්වාසයෙන් කියන්න පුළුවන් එයා මිනීමරුවෙක් නෙවෙයි කියලා, මටත් කියන්න පුළුවන්,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම පලා යාම නවත්වන්න.
මොකද මම බයයි කවුරුහරි මාව මිනීමරුවෙකුගේ දුවෙක් කියලා හඳුනා ගනීවි කියලා.
නමුත් ජේ ඉන්, මේ
මම ඔබට පළමු වරට කියන දෙයක් නමුත්
ඔයා...
ඒක ඔයාගේ තාත්තා ඇත්තටම කරපු දෙයක් නම්?
ඒක විකාරයක්.
ගිනි නිවන භටයෙක් ගින්නෙන් කිහිප දෙනෙකු මරා දැමීමේ තේරුමක් තිබේද?
ඊට අමතරව, මිනීමරුවා හතර දෙනෙකුට පිහියෙන් ඇන්නා. ඒක තාත්තා කරන දෙයක්ද?
පුද්ගලයෙකුගේ හදවත
ඔබට පිටතින් දැනගත හැකි දෙයක් නොවේ.
මම ඉස්කෝලේ යනවා.
නෑ, මම කියන්නේ... ජේ ඉන්, මම කියන්න හදන්නේ...
අවුරුදු දහයකට කලින් තිබුණු නඩුවක් විභාග කරන එක ලේසි වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මට ඔයාට රිදෙන්න ඕන නෑ!
හායි.
මේ ප්‍රතික්‍රියාව මොකක්ද? ඊයේට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
ඊයේ ඔයා මාත් එක්ක මොනවා හරි කරන්න යනවා වගේ කතා කළා.
මම හිතන්නේ ඊයේ මම ටිකක් උද්යෝගිමත්ව හිටියා—
මම මේ වගේ වචනයක් පාවිච්චි කළොත්, ඔබ නිසැකවම වරදවා වටහා ගනීවි.
ඊයේ, මම ටිකක් පිස්සු වැටිලා හිටියා, ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා.
කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්න.
ඔයා කිව්වා ඒක ඔයාගේ තාත්තගේ හිරකරු අංකය කියලා,
මම ශබ්ද නඟා කියවූ අංකය.
ඔහුව කොටු කළාද?
ඒක නේද ඔයාට මගෙන් දැනගන්න ඕන වුණේ?
නැත.
ඒක ඔයා දැනගන්නවට මම කැමති දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් මේ ලෝකේ කිසිම කෙනෙක් කවදාවත් දැනගන්නවට මම කැමති නැහැ.
ඔයා කිව්වෙ ඔයාගෙ රහස ඔයාගෙ මනෝමිතික හැකියාවන් කියල නේද?
මගේ තාත්තා.
ඉතින් අපි එකිනෙකාගේ රහස් නොඇසුනාක් මෙන් මවාපාමු.
මට දෙයක් අමතක වුනා.
අපි අපේ පාසල් මිතුරන්ට අසල්වැසියන් බව ඔබ බෙදා නොගන්නවාට මම කැමතියි.
විශේෂයෙන්ම මම වහලක් උඩ ජීවත් වෙන නිසා.
ඇයි නැත්තේ? මට ඒක කියන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ, නමුත්
කවුරුහරි මට කට වහගෙන ඉන්න කිව්වම, මට කැරලි ගහන්න හිතෙනවා.
ඔබ දන්නා පරිදි, අපි දැඩි කෝපයක් හරහා ගමන් කරමින් සිටිමු.
ඔයා කියන්නේ 'දැඩි වයස' කියලා.
මාව පහත් කොට සැලකීම සහ සමච්චල් කිරීමේ මාතෘකාවක් වීම මම පිළිකුල් කරමි.
ඉතින් ඔබත්, යමක් සොයා ගැනීමට මා මත අත තැබීමට උත්සාහ කළහොත්,
මම ඔයාව මරනවා.
බය වෙන්න එපා. අපේ සම ස්පර්ශ වුණේ නැත්නම්, මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, බස් රථ මට සුදුසු නැහැ. ඔයා මුලින්ම යන්න.
- මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
- ඒක අතුරුදහන් වුණා.
කවුද කළේ?
මුද්ද.
ඔයාගෙ මුද්ද මගේ කාර් එකේදි නැති උනාද?
කන්ග් හී සූක්, වැඩිහිටි නිවාස භාරකරු!
ඒක විහිළුවක්, නමුත් මගේ වේලාව වැරදියි නේද? මම දැන් යන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න.
ඒකෙන් වැඩක් නෑ. ඊයේ රෑ ඉඳන් මම බලාගෙන හිටියා ඒත් එයා ගෙදර ආවේ නෑ.
අයිතිකරු මොකද කිව්වේ?
මම මෙහි අවුරුදු තුනක් ජීවත් වූ අතර කිසි විටෙකත් කුලිය අතපසු කළේ නැත.
නමුත් කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කිරීමට වෙනත් කෙනෙකු පැමිණි නිසා හිමිකරු ඇයව කිසිදා මුණගැසුණේ නැත.
ගින්නෙන් පසු ළඟා විය නොහැක...
ඉතින් මම යම් විමර්ශනයක් කළා, තවත් සැක සහිත දේවල් තියෙනවා.
ඇය වසර තුනකට පෙර නරක ණය බරින් හුදෙකලා විය.
පසුව ඇය හදිසියේම පෙනී සිටින අතර හෙද නිවාස භාරකරුවෙකු ලෙස ඇගේ බලපත්‍රය ලබා ගනී.
නමුත් ඇයට පවුලක් නැත.
ඇය වෙනුවෙන් සාක්ෂි දෙන්න කවුරුත් නෑ. ඇය නොපෙනෙන කාන්තාවක් වගේ.
ඔහ්, මම නීතිඥවරුන්ට ඇගේ පින්තූරය පෙන්නුවාම,
ඔවුන් සියල්ලෝම, "මේ පුද්ගලයා කවදා හෝ මෙහි සිටියාද?" යනුවෙන් ඇසූහ.
නොපෙනෙන කාන්තාවක්?
මම හොල්මනක් පස්සෙන් යනවා වගේ නෙවෙයි.
අපි මේ පුද්ගලයාව හොයන්නේ ඇයි කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
මම ආන්ට මනෝමිතික පරීක්ෂණයක් කරන්න කිව්වා, නමුත් මට ඒ ගැන සැකයි.
ඇගේ ජංගම දුරකථනය විසන්ධි වී තිබූ නිසා, නිසැකවම අමුතු දෙයක් සිදුවෙමින් පවතී.
- ඉතින් අපි මොකද කරන්න ඕන?
- අපි ඇයගේ අතුරුදහන් වීම වාර්තා කර දේවල් අවසන් කළ යුතුයි.
මට ඇයව සැක සහිතයි කියලා හිතෙන නිසා, ගිනි තැබීමේ සිද්ධිය ගැන සොයා බලන්න කියලා මම යෝජනා කළොත්, ඔවුන් මට පිස්සු කියලා හිතයි.
චාන්සලර් ඉයුන් ඒ ගැන කාටත් වඩා සතුටු වනු ඇත.
දෙයියනේ, මේක මට පිස්සු හැදෙනවා.
මගේ මළපහ පිසදමා අවසන් නොකළාක් මෙන් මට සෑහීමකට පත් නොවන බවක් දැනේ.
නැහැ, මම කියන්නේ ඒ හැඟීම කියලා.
අපි උදේ ආහාරය ගන්න යමු.
"Psychometric's" විසින් උපසිරැසි ගන්වන ලදී
ලී ආන්! ලී ආන්! ලී ආන්! අපි කරදරයක!
මොන කරදරයක්ද? අපේ ගණිත ගුරුවරයා සේවයෙන් පහ කළා කියන කාරණය හෝ
උත්තර පත්‍රය හොරකම් කරපු ළමයි පිටරටකට පැනලා ගියා කියලා?
පොහොසත් ළමයින්ට ඇත්තටම ඒක හරිම ලේසියි.
ඒක නෙවෙයි දැන් වැදගත් දේ.
හේයි.
- ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට ගැහුවද?
- අඩුම තරමේ මාව එළියට දායි.
මම එයාව නවත්තන්න හැදුවා. ඒත් කමක් නෑ මම ගොල්ෆ් ක්ලබ් එක පාවිච්චි කළේ නෑ.
- නමුත් ඒක වැදගත් කොටස නෙවෙයි—
- එහෙනම් මේක සෝ හ්යුන් ගැන වෙන්න ඇති.
ඔව්. ඉතින් හ්යුන් පාසලට ආවා, නමුත්
මම එයාගෙන් අහන්නද? බබා... එයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔබට ඇය සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
"අපේ සෝ හ්යුන්" කියලා තවත් කියන්න එපා.
මොකද ඔබේ පාවාදීමේ මතකය නැවත නැවතත් එනවා.
ඇත්තටම ඒකට පාවාදීමක් කියන්න ඕනද?
හේයි, ඔයා වගේ විවෘත ළමයෙක් මගෙන් රහස් රකින්න ගියොත්, මම කාත් එක්කද යාළු වෙන්න ඕනේ?
ආහ්, ඇත්තටම.
ඇතුළත සහ පිටත සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයින්ට මම වෛර කරමි.
හරිද? මම ඕනෑවට වඩා හිටියා නේද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඉස්කෝලෙ යන එක බබාට නරකයි කියලා?
ඇත්තටම ඒක නවත්තන්න.
ඒක හොඳ නැතුව ඇති නේද?
ස්ට්රෝබෙරි කිරි
කිරි සමඟ
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගෙන් කිසිම උදව්වක් නෑ.
ඇත්තටම...
යූන් ජේ ඉන්. අද අපිත් එක්ක සමාජ ශාලාවට යන්න කැමතිද?
ඔයා වැඩිපුර පාඩම් කළොත් ඔයාගේ ඔළුව රිදෙනවා.
- මම හොඳින්.
- ඒක අපේ වැඩක්.
අපිට දැනෙනවා ඔයා අපේ මට්ටමේ කියලා, ඒ නිසා අපි ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්න කැමතියි.
මට්ටම?
මගේ අම්මා වෛද්‍යවරියක්, ඇගේ අම්මා මක්චැං (හරක් මස් බඩවැල්) අවන්හල් ජාලයක හිමිකාරියක්.
මේ පාසල මූලික වශයෙන් කාණුවක් වුවත්, හැමෝම දුප්පත් නැහැ.
ආහ්, එයා එහෙම වුණත්, එයාගේ අයියා නඩු පවරන්නෙක්.
ඩේ බොන්ග්ගේ පවුලට ඉන්ධන පිරවුම්හල් ටොන් ගණනක් තිබේ.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඉතින් ඔයගොල්ලෝ කතා කරන මට්ටම ඒකයි.
හේයි, මේ දවස්වල, ප්‍රාථමික පාසල් ළමයි පවා යාළුවෝ හොයාගන්න ගමන් එකිනෙකාගෙන් අහනවා එයාලගේ ගෙවල් කොච්චර ලොකුද කියලා.
මගේ අම්මා කියනවා ඔයාගේ තාත්තා දිස්ත්‍රික් කොමසාරිස් කෙනෙක් විදිහට නම් කරනවා කියලා. ඔයා සතුටු වෙන්න ඇති.
මගේ තාත්තා මැතිවරණයට ඉදිරිපත් වෙනවා කියලා මම කවදාවත් කියලා නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයිද?
කණගාටුයි, මම ඔබ හා සමාන මට්ටමක නැහැ, වෛද්‍යවරයෙක් මවක් ලෙසත්, මක්චැං අවන්හල් හිමියන් දෙමාපියන් ලෙසත්.
ඉතින් ඔයාලට තනියම ඉන්න පුළුවන්.
වාව්. මේ කෙල්ල හරිම විහිළුකාරයි.
හේයි! ඔයා අපි වගේ නෙවෙයි කියලා කියන්න තරම් ඔයාගේ තාත්තාගේ තියෙන විශේෂත්වය මොකක්ද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා එච්චරටම සුපිරි කියලද?
හේයි, කිම් ඉයුන් සේ සහ ඕ යං ඉයුන්!
යාලුවනේ, ඔයාලගේ ප්‍රතිචක්‍රීකරණය හරියටම කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ප්ලාස්ටික් බඳුනට කෑන් එකක් දැම්මේ ඇයි? ඔයාලා ලී ඩේ බොන්ග් ද?
අපි ඒක එළියට දැම්මේ නැහැ.
හේයි, මම දැක්කා ඔයාලා ඒක කරනවා. කෙලින්ම කියන්න.
මම ඔයාලා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
මම කිරි රත් කරනවා!
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය
ඔයා මොකද කරන්නේ? "හැන්මින් පුනරුත්ථාපන මධ්‍යස්ථානයේ රෝගියා මිය ගිය නිසා අපට තවදුරටත් නඩු පැවරීමේ අයිතියක් නැහැ."
ඒකෙ එහෙමයි තියෙන්නෙ. කරුණාකරලා මුද්‍රා තියන්න.
ඔයා කිව්වා නේද වැඩිහිටි නිවාස භාරකරුගේ අතුරුදහන් වීම නිසා ඔයාට දුකක් දැනෙනවා කියලා.
නිසි ලෙස පිස නොදැමීම කෙබඳුදැයි මට හොඳින් වැටහුණා.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
අපි තව එක පාරක් පරීක්ෂා කරලා බලමු.
කිම් සොං හී
කාන්තා
- ඔව්, නඩු පවරන්නා?
- මට ඔබේ සාක්ෂිය තවත් වරක් අසන්නට අවශ්‍ය විය.
මම දන්නවා ඒක කරදරයක් කියලා, ඒත් කරුණාකරලා එන්න පුළුවන්ද?
මම එතනින් ටිකක් ඈතයි...
කරුණාකර.
මට තේරෙනවා.
දැනට, අපි තවත් දවසක් අත්සන් කිරීම ඉදිරියට ගෙන යමු.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
එහෙනම් මිස්ටර් කිම් ගබ් යොන්ග් ආවම මට දන්වන්න.
මට ටිකක් යන්න වෙනවා. කරුණාකරලා මේ රෝගියාව බලාගන්න.
- කිම් සොන්ග් හී මහත්මිය?
- ඔව්.
හරි, ඉක්මනින් හමුවෙමු.
අයිෂ්.
ඔයා කුමක් ද?
මම ඔයගොල්ලන්ගෙන් සුභ පැතුම් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා අඩුම තරමේ පාඩම් කරනවා වගේ රඟපාන්න.
ජේ ඉන්, ඔබේ දෙමාපියන් සමඟ සාකච්ඡා කිරීමෙන් පසු ඔබට අයදුම් කිරීමට අවශ්‍ය විද්‍යාල ලැයිස්තුව ඉදිරිපත් කළ හැකිය.
හරි හරී.
ඔබ තවමත් 'අනාගත වෘත්තීය වාර්තාව' ඉදිරිපත් කර නොමැති නම් ඔබේ දෑත් ඔසවන්න.
මට. මට යන්න තැනක් නැහැ.
මම දන්නවා. නමුත් මට ගෙවනවා, ඒ නිසා මට මගේ කාලය නාස්ති කරන්න බැහැ.
හෙට වන විට එය ඉදිරිපත් කරන්න!
එය කුමක් ද?
ඔයා කවදාවත් කිසිම දෙයක් දන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මෙතන.
ඔහ්.
සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාලයේ ලිබරල් අධ්‍යයන දෙපාර්තමේන්තුව
මම හිතන්නේ නැහැ සපත්තුයි බෑග් එකයි මිල අධිකයි කියලා.
ඔවුන් විය හැකියි.
අපිට කාර් එක දැක්කම දැනගන්න පුළුවන්.
නැහැ?
මොකක්ද? එයා දැන් යනවා විතරයි?
හොඳයි. බායි.
ඊයේ රෑ ඔයාට ගැහුවා,
ඊළඟ දවසේ උදේ, ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට රියදුරෙක් පවරනවා. ඔයාගේ තාත්තාගේ අභිප්‍රායන් ගැන මට හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා.
දෙමාපිය ආදරය සාමාන්‍යයෙන් එහි උච්චතම අවස්ථාවයි.
ඔබ ඔබේ දරුවාට පහර දී මරා දමා දිනකට පසු.
මහත්මයා! අපි යමු.
අපි යමු.
ඒ මාරු ශිෂ්‍යයාද?
නගර සභාවේ ප්‍රධානියාට ඉහළින් සිටින්නේ කවුද?
නගර සභා මන්ත්‍රීවරියක්ද? ඇය සමූහ පවුලකින් ආව කෙනෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
ඇයි ඔයා උඩට යන්නේ?
සමහර අය ඉපදෙන්නේ උතුම් පෙනුමක් ඇතුවයි.
මගේ දිහා බලන්න. මම සුඛෝපභෝගී කාර් එකක ගියත්, මට තවමත් යමක් අඩුයි වගේ, හරිද? දැන් ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
ඒ මගේ තාත්තා අලුත් ධනවතෙකු නිසා.
නමුත් ඇය නිසැකවම රත්තරන් ටිකක් කාලා හැදුණු කෙනෙක්.
ඇය ඇත්තටම එහෙමද පේන්නේ?
අපි අපේ පාසල් මිතුරන්ට අසල්වැසියන් බව ඔබ බෙදා නොගන්නවාට මම කැමතියි.
විශේෂයෙන්ම මම වහලක් උඩ ජීවත් වෙන නිසා.
මාව පහත් කොට සැලකීම සහ සමච්චල් කිරීමේ මාතෘකාවක් වීම මම පිළිකුල් කරමි.
ඇය ගත කරන්නේ හරිම දුෂ්කර ජීවිතයක්.
ඇයි?
කිසිවක් නැත.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මෙතනත් හරිම උසස් විදිහටයි බලගතු විදිහටයි හැසිරෙන්නේ...
තෝ කොල්ලා!
ඔයා මොකක්ද, පන්ක්?
මම ඔයා වුනා නම්, මම ඇවිදින්නේවත් නැහැ, මොකද මට ගොඩක් ලැජ්ජාවක් දැනෙයි.
සංඛ්‍යා. ලැජ්ජාව කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා නම්,
ඔයා විභාග පිළිතුරු සිසුන්ට විකුණන්නේ නැහැ.
අතාරින්න! ඔයා අතාරින්නෑනේ, පන්ක්?!
හේයි, අතාරින්න! ගුරුවරයා අතාරින්න!
මොන ගුරුවරයෙක්ද? එයා එහෙම කතා කරන්නවත් සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
මෙය හයිඩ්‍රොක්ලෝරික් අම්ලයයි!
මම දන්නවා! ඉතින් මොකක්ද?
ඒක භයානක දෙයක්ද?
විභාග පිළිතුරු විකිණීම එතරම් අපරාධයක්ද?
ඒ වගේ ගෑණු ළමයෙකුට වුණත් ඔළුව උස්සගෙන ඇවිදින්න පුළුවන්, ඒත් මම මොකක්ද ඒ තරම් වරද කළේ?
මම ඔයා කවුද කියලා හරියටම හෙළි කරන්නයි යන්නේ!
මේ තියෙන්නේ CCTV පටිගත කිරීම.
මේ එයා මට වත් කරන්න හදපු බීම බෝතලය.
එය නිසැකවම හයිඩ්‍රොක්ලෝරික් අම්ලයයි.
පෙනෙන විදිහට, එය ඔබේ සම ස්පර්ශ කළහොත්, එය ඔබව පුළුස්සා දමනු ඇත.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
එයා කොහොමද ඒක කෙල්ලෙක්ගෙ මූණට විසි කරන්න හදන්නෙ?
මම එතන හිටියේ නැත්නම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබ පුදුම වෙන්න ඇති, නමුත් ඔබ සන්සුන්ව සාක්ෂි තබා ගත්තා.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා රෝහලට යන්න ඕන නෑ නේද?
මම හොඳින්.
මම හිතන්නේ ඔයා පොලිසියේදී ප්‍රකාශයක් කරන්න ඕනේ.
මගේ වැඩ මුරය ඉවර වුනාට පස්සේ මම යන්නම්. මට දැන් යන්න බෑ.
හරි. ඒ වගේම ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට කියන්න අමතක කරන්න එපා.
ඒ දක්ෂ දුව කාගෙද?
ඇය මා දන්නා වෙනත් කෙනෙකුට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස් ය.
- කවුද? මම?
- ඔව්, ඔයා.
හදිසි අපරාධ වාර්තා අංක 112 ඔබ දන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාගෙ පෞද්ගලික නිලධාරියාද? භාරකරුද?
මේ පන්ක් කරදරයක් උනාම මට කතා කරනවා. ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
ඔයා හදිසි අපරාධ කණ්ඩායමට වඩා වේගවත්.
ඒ වගේම, මේ වතාවේ මම කරදර ඇති කළේ නැහැ.
අද මම කෙනෙක්ව බේරගත්ත තත්වයක ඉන්නවා.
ඕහ්, හරි. වාව්. මේක හරිම අපහසුයි.
නමුත් ඇය කවුද? ඔබේ මිතුරිය?
එයා තමයි ගිය පාර මාව විකෘති කෙනෙක් විදිහට පෙන්නුවේ.
මට ආරංචි වුනා නියම විකෘතිකාරයා අහුවුණා කියලා.
මේ මොකක්ද? ඇයි ඔයා ඒකිගෙ පස්සෙන් එන්නෙ?
එයා පස්සෙන් යනවද? කවුද?
ඇය මගේ පන්තියට මාරු වුණේ වැඩි කල් නෙවෙයි.
මාරු කරන්නද?
ඔව්. ඇයත් අපි ළඟ වහලයට ගියා.
එකම පන්තිය සහ අසල්වැසියා?
ඒක අහම්බයකට වඩා ඉරණම වගේ නේද?
මොන ඉරණමද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
ආන්ට මනෝමිතිය භාවිතා කිරීමට සැබවින්ම අවශ්‍ය කෙනෙකු සිටින තුරු නොවේ.
ඒ කව් ද?
ඔහු දැනටමත් ඇයව මුණගැසී ඇති...
ඒ දරුවා.
ඔහ් ඉන්න, මට යන්න වෙනවා. පස්සේ හමුවෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා කොහොමද එන්න දන්නේ?
මම දැක්කා එයා ඉස්කෝලේ පිටියේ ඉඳන් ඔයාගෙ පස්සෙන් එනවා.
දැන් තමයි ස්තුතියි කියන්න වෙලාව කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මේ කාලය ගෙවී ගිය විට, අපි අතරේ අපහසුතාවයක් ඇති වෙනවා.
ඒක නම් නරකයි. ආයෙත් ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් නැතුව මම ස්තූතියි කියන එක අහන්න වෙනවා.
මේ ඔයාගෙ අර්ධකාලීන රැකියාවද?
තවද මෙය නිසැකවම
රහසක්ද?
මේ දේවල් එක්ක මම ඔයාට අහු වෙන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔබ කෙරෙහි කරදරකාරී ලෙස කෘතඥ වෙනවා.
මෙතන.
මොනවා හරි බිම තියන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- ඔයා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා.
- තාමත් රස්නෙයි.
කිම්චි, කිම්චි.
මගේ තාත්තා මට කිව්වා සෝල් ජාතික විශ්වවිද්‍යාලයට අයදුම් කරන්න කියලා.
අඩුම තරමේ මිනිස්සුන්ට කියන්න ඕන මාව සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයෙන් ප්‍රතික්ෂේප කළා, මොකද මාව කොහෙන්වත් පිළිගන්නේ නැහැ කියලා.
ඉන්පසු,
මම පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන්න ඕනද?
ඔබට නොහැකි දෙයක් නැත.
ඒ ඇඟිල්ලෙන් තමයි ඔයාව 15 වෙනි තැනට ගෙනාවේ.
ඒක හරිද?
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ තාත්තා පොලිස්කාරයෙක් කියලා.
ඒක නියමයි. ඔයාට පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න පුළුවන්,
නඩු පවරන්නා සහ ජි සූ සමඟ ප්‍රසිද්ධ පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කරන්න,
නරක මිනිස්සු අල්ලලා පොලිස් කණ්ඩායම භාර ගන්න.
මගේ අයියා මට ගොඩක් කරදර කරයි. එයා දන්නවා මම එතනට ආවේ වංචා කරලා කියලා.
නැත්නම් ඇත්තටම ඉගෙන ගන්න එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
සමහරවිට මම එහෙම කරන්න ඕනේ, මොකද ඉගෙනීම තමයි ලේසිම දේ.
මට ගොඩක් පහර දුන්න නිසා ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නේ නැද්ද?
මගේ පවුලට ඉන්ධන පිරවුම්හල් අටක් තියෙනවා. මම විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නේ ඇයි?
මගේ තාත්තා මට ගැහුවත් මම රඟපාන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
මටත් තෙල් සහිත හැන්දක් අරගෙන ඉපදෙන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා.
ඔහු මේ වෙනකොට එන්න තිබුණා.
ඔබ සම්බන්ධ වීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා නොමැත—
එයා ෆෝන් එක ගන්නේ නෑ.
ඒක හරිද?
ඔව්, මේ රහස් පරීක්ෂක ඉයුන් ජි සූ.
ඔව්.
කුමක් ද?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
කාරණය කුමක් ද?
මීට පෙර, ආන්ගේ මිතුරා හයිඩ්‍රොක්ලෝරික් අම්ල ත්‍රස්ත ප්‍රහාරයකට ගොදුරු වීමට ආසන්න විය.
"පාහේ" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ එයාලට සාර්ථක වෙන්න බෑ කියලා. එයාලා ඔයාට කියන්න ඇති සැකකරු නිදහස් වුණා කියලා.
ඔව්.
නමුත් වින්දිතයා
යූන් ජේ ඉන් නම් ශිෂ්‍යයෙකි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ එයා නේද? ඔයා කතා කරපු දරුවා?
ඔයා ආන්ට මුණගැහෙන්න ඕන කරපු කෙනා.
ඇය දැන් කොහෙද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ආයුබෝවන්.
කලින් ඔයාට පහර දෙන්න හැදුව ගුරුවරයා,
ඔහු පළමු වරට වරදකරුවෙකු වූ අතර ඔහු විශ්වාසවන්තයෙකු ලෙස සලකනු ලැබීය.
ඒකත් උත්සාහයක් විතරක් නිසා එයාව නිදහස් කළා.
ඉතින් ඔයාට නඩු දාන්න වෙයි
නැත්නම් මම හිතන්නේ අපි රඳවා තබා ගැනීමකින් තොරව විමර්ශනය ඉදිරියට ගෙන යයි.
මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණා.
ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඔයා ටික කාලයක් පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මොනවද කිව්වේ?
ඔවුන් මෙහි නැහැ. ඔවුන් මිය ගියා.
ඇත්තටම? ඉතින් අපි මොකද කරන්නේ?
ඔබට වෙනත් භාරකරුවෙක් සිටීද?
මම ඇයගේ තාවකාලික භාරකරු වන්නෙමි.
ඒකෙන් තේරුමක් තියෙනවද? ඔයා හරිම කාර්යබහුල නිසා ගෙදර යන්න අමාරුවෙන් ඉන්න කෙනෙක්. නෑ.
කරදර වෙන්න එපා. මම මාව බලාගන්නම්.
ඔබ මා ගැන කරදර වීම ගැනත්, තත්වය මට පැහැදිලි කිරීමට ඔබ පෞද්ගලිකව පැමිණීම ගැනත් මම ස්තූතිවන්ත වෙමි—
ඔයා මොනවද කියන්නේ, ඔයා ඔයා ගැන බලාගන්නම් කියලා? ඔයාට තාම අවුරුදු 19යි!
හේයි, රහස් පරීක්ෂක ඉයුන්.
සමාවෙන්න. ආහ්, ඇත්තටම!
මට මේ වගේ දේවල් එපා වෙනවා!
ගිය වතාවේ, එයාගේ පෙම් සබඳතාවේදී ප්‍රචණ්ඩකාරීව හිටපු මිනිහව නිදහස් කළා
අන්තිමට එයා ඒ ගෑනිව මැරුවා, මතකද?
මගේ මතකයේ හැටියට, ඔහු ඇගේ මුළු පවුලම මරා දැමුවා.
නිසැකවම එය එතරම් අන්තයට යන්නේ නැහැ—
"නිසැකවම" කෙනෙකුට ඇත්තටම අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා අහලා නැද්ද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඔහ්! අපිට මේක කරන්න පුළුවන්.
- මොකක්ද?
- ටික කාලෙකට ඇගේ ආරක්ෂකයා වෙන්න.
- ඇයි මම?
- හේයි!
එකම පන්තිය, අසල්වැසියා, ඒ වගේම ඔයා එයාගේ ගුරුතුමියගේ මූණ දන්නවා.
මට තවත් පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍යද?
ඇත්තටම ඔයා මේක කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා ඒක කරන එක හොඳයි! ඔයාට ආයෙත් මරණ පරීක්ෂණ කාමරයට යන්න ඕන නම්.
එය මොකක් ද?
මට හැමදේම ඇහුණා.
කෙසේ හෝ මේ තත්ත්වය මෙසේ තේරුම් ගත්තා.
ඇත්තටම ඔයාට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ—
නැහැ. මේ වගේ අවස්ථා නොසලකා හරින්න බැහැ.
ඔබේ ලස්සන මුහුණේ හයිඩ්‍රොක්ලෝරික් අම්ලය බිංදුවක් වැටුණොත් කියලා හිතන්න.
කොහොම හරි, ඔයා කැමති තරම් එයාව පාවිච්චි කරන්න. එයා කොහොමත් ඉගෙන ගන්නෙත් නෑ.
එයා මගේ සහෝදරයා. මුලින්ම මගේ අවසරය ගන්න ඕන නේද?
හරියටම කිව්වොත්, ඔහු කාමර සගයෙක් විතරයි.
කොහොමත් එයා අපි දෙන්නටම නෑදෑයෙක් නෙවෙයි.
ජේ ඉන්! මම ටිකක් පරක්කුයි නේද?
ඔයා දැන් බහිනවද?
ඔව්.
ඒක නියමයි. මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
මට දැනෙන්නේ මම ඔයාට හැම වෙලාවෙම බරක් වගේ.
ඔබට අර්ධකාලීන රැකියා කීයක් තිබේද?
තුන. මට විභාග ළඟ එන නිසා මම ගණන අඩු කළා.
ඔබ පාසලේදී ඉතා හොඳින් කටයුතු කරන බව මට හාමුදුරුවන්ගෙන් දැනගන්න ලැබුණා.
ඔයා ලොකු වුණාම විනිසුරුවරයෙක් හරි නඩු පවරන්නෙක් හරි විදිහට වැඩ කරන්න ඕන කියලා. ඒ ඔයාගේ තාත්තා නිසාද?
- ඔයාගේ තාත්තා නිර්දෝෂී බව ඔප්පු කරන්නද?
- මොකක්ද?
මම මේ කතාව දන්නේ නැහැ වගේ ඉන්න ඕනද?
ඔබට අවශ්‍ය නම්, මට වෙනත් සංවාද මාතෘකාවකට සුමටව මාරු විය හැකිය.
ඔව්, කරුණාකරලා ඔයාට පුළුවන්ද?
මම මොනවා ගැනද කතා කරන්න ඕනේ?
ඒ රහස් පරීක්ෂකයා ඔයාගේ පෙම්වතියද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්න ඕන කියලා දන්නේ නෑ වගේ මට හිතුනා, ඒ නිසා මමත් මාතෘකාවක් ගෙනාවා.
ඇය මගේ සගයෙක් සහ මිතුරියක් පමණයි, මම කුඩා කල සිටම දැන සිටි කෙනෙක්.
ඇය හරිම සිසිල් කෙනෙක් වගේ.
ඇයට පෙරහනක් නැහැ. හරිම අවංකයි, උද්‍යෝගිමත්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මං ගැන හැමදේම දැනගෙන හිටියත්, ඔයා තාමත් මට අනුග්‍රහය දැක්වුවා.
ඔයා හිතනවද ඔයාගෙ තාත්තා අපරාධකාරයා කියලා?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා එයා නේද?! ප්‍රවෘත්තිවල!
ගිනි තැබීමේ නඩුවේ නඩු පවරන්නා!
අපේ ජේ ඉන්ගේ තාත්තාගේ දිග කකුල්!
- අපි ඇතුලට යමු.
- අනේ මන්දා!
හෙලෝ. මම ඔයාට සුභ පතන්න ගොඩක් පරක්කු වුණා.
- බොහොම ස්තූතියි.
- ඔව්.
ඔයා රූපවාහිනියේ ඉන්නවට වඩා සැබෑ ජීවිතේදි හොඳයි!
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලස්සනට ඉන්නේ?
අපි ටික වේලාවකට ඔබට කෑමට ආරාධනා කරන්නම්.
ඔයා ඇතුලට ඇවිත් කෝපි එකක් බොන්න ඕනේ!
නෑ, කමක් නෑ.
ඔයාට රාමන් කාලා යන්න ඕනද (t/n: netflix සහ chill)?
ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු, නඩු පවරන්නා!
ඔව්, සුභ රාත්‍රියක්.
වෙස් මුහුණ
එයා මගේ විලාසිතාව විතරයි!
ඇතුලට යන්න.
ආයුබෝවන්?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කතා කරන්නේ කැන්ග්වොන් පොලිස් ඒජන්සියෙන්. ඔයා කිම් ගැප් යන්ග්ව දන්නවා නේද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම දුරකථනයෙන් කිව්ව වගේමයි.
ඒක ආශාව නිසාද නැතිනම් මංකොල්ලයක් නිසාද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාගේ අලුත්ම කෝල් ලොග් එකේ හිටපු නිසා මම මුලින්ම කෝල් කළේ ඔයාට.
මම හිතන්නේ එයාට අපිව බලන්න එන අතරමගදී පහර දුන්නා.
මේ ඇමතුම කොහෙන්ද කියලා ඔයා හොයාගත්තද?
මම කොච්චර කතා කළත් එයාලා ආන්සර් කළේ නෑ. මට ඒක තව දුරටත් පරීක්ෂා කරලා බලන්න වෙනවා.
මේ ලෝහ දාමය ටිකක් අමුතුයි නේද?
ඒක කිසිම දේකට ගැට ගහලා නැහැ වගේ, එයාගේ අනිත් වළලුකර ගැට ගහන්න හැදුවෙත් නැහැ වගේ.
ඔහුව දම්වැලකින් බැඳ දමා ඇත්තේ ඇයි?
හරියට කවුරුහරි අපිට බලන්න කිව්වා වගේ.
ඒක අභියෝගයක්.
වැරදිකරුගෙන්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා යන්නේ නැද්ද?
මේ මොකක්ද? ඔයා ඇත්තටම මගේ ආරක්ෂකයා වෙන්නද යන්නේ?
♫ දැන් දැනෙනවද? ඇඟිලි තුඩු ස්පර්ශය නිසාද? ♫
♫ මට දැනෙනවා, ඔයා කොහෙද හැංගිලා හිටියේ? අනේ දෙවියනේ! ♫
♫ මම තාමත්... ♫
♫ මගේ හදවතේ තියාගන්න ♫
♫ මොකක්ද මේ භයානක දේ? ඉතින්, මාත් එක්ක ඉන්න ♫
♫ ලස්සන දෙයක් තියෙන්නේ ඔයාගේ හදවත ඇතුලේ ♫
♫ ළඟට ඇවිත් මාත් එක්ක එන්න ♫
නඩු පවරන්නා!
නඩු පවරන්නා කන්ග්!
ඇයි ඔයා මෙහෙම?
දකුණු උදරයේ 10 සෙ.මී., සිදුරු තුවාලය, උදරීය aortic aneurysm
අපි මුල සිටම නැවත විමර්ශනය කළ යුතුයි.
හැන්මින් හෙද නිවාස නඩුව...
සොන්ග් යි ජැං අපරාධකරු නොවේ.
ගින්න ඇවිළෙව්වේ වෙන කෙනෙක්.
WHO?
කිම් ගා බ්යුන්ග්ව මැරුවේ කවුද?
ඒ කව් ද?
යොන්ග්සොං මහල් නිවාස නඩුව
ඔයා කියන්නේ හන්මින් රැකවරණ නිවාස නඩුවේ අපරාධය යොන්ග්සොං මහල් නිවාස නඩුවට සම්බන්ධයි කියලද?
ඔයා දෙයක් දන්නවා නේද? හරිද?
යූන් ජේ ඉන්.
යූන් ජේ-ඉන්
මේ සුන් හ්‍යුන්ග් උසස් පාසලේ නිල ඇඳුම නේද? ඒක තියෙන්නේ ග්යුන්ග්ගිඩෝ වල වූ හ්‍යුන්ග් නගරයේ.
කුමක් ද?
මේ දිනවල ඔබට රූප සෙවීම් කළ හැකිය.
රහස් නැත.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මාරු කළේ?
ඔයාගේ තාත්තාව නගර සභාවේ ප්‍රධානියාටවත් යෝජනා කරලා නැහැ.
විභාගෙට තව වැඩි කාලයක් නෑ. මාව තනි කරන්න.
අනේ මන්දා. බලන්නකෝ එයා අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා. අනිවාර්යයෙන්ම මොකක් හරි තියෙනවා!
චලනය කරන්න.
අපට එය සොයා ගැනීම කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණයි.
මට ආරංචි වුනා එයාගේ තාත්තා කෙනෙක්ව මැරුවා කියලා.
ගොඩක් අය ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
හරිම කෲරයි.
පියෙකුගේ මිනීමරුවෙකු සිටීම කෙබඳු හැඟීමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවමක්?
මම ඇය වුණා නම්, මම මැරිලා යයි.
නමුත් ඇයි? ඇය ඒ ආකාරයෙන්ම මරා දැමිය යුතු නොවේද?
මට ආරංචි වුනා ඔහු එයාලට පිහියෙන් ඇනලා ගිනි තියලා මැරුවා කියලා.
ගොඩක් අය මැරුණා.
හරිම කෲරයි! මට සීතලයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? එයා එයාගේ තාත්තා වගේමයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් වෙන්න කැමතියි කියලා.
ඔයාගේ තාත්තා නිසාද?
ඔහු නිර්දෝෂී බව ඔප්පු කිරීමට?
ඒක ඔයාගේ තාත්තා ඇත්තටම කරපු දෙයක් නම්?
ඔයාගේ තාත්තා මිනිස්සු මැරුවා, හරිම භයානකයි.
ඔයා හරිම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
ඔබත් මැරෙන්න ඕනේ.
ඔයා හිතනවද ඔයාගෙ තාත්තා අපරාධකාරයා කියලා?
ඔයාට හරි ද?
ඒක අධි වාතාශ්‍රයයි.
මගේ කනස්සල්ල නිසා, මගේ රුධිරයේ කාබන් ඩයොක්සයිඩ් මට්ටම පහත වැටේ.
කඩදාසි බෑගයකට හුස්ම ගන්නා විට ඔබට හොඳක් දැනෙනවාද?
ඔව්.
මම පිට කරන කාබන් ඩයොක්සයිඩ් නැවත ආශ්වාස කරනවා.
මම ඒක හරියටම මොකක්ද කියලා දන්නේ නැහැ, නමුත් ඒක එච්චර හොඳ ශබ්දයක් නෙවෙයි.
මෙය බොහෝ විට සිදු වේද?
සමහර වෙලාවට, මගේ ආතති මට්ටම ඕනෑවට වඩා වැඩි වෙනකොට.
ඔබට සෑම විටම කඩදාසි බෑගයක් රැගෙන යාමට සිදුවන මට්ටමට එය නම්, එය "සමහර විට" යැයි මම නොසිතමි.
මම හොඳටම ක්‍රියා කරනවා, නමුත් ඇත්තටම මම මානසිකව අවුල් සහගතයි.
විභාගේ වෙනකම් මට ඉවසගෙන ඉන්න වෙනවා.
ඔයා සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණාට කමක් නෑ.
මට ආරක්ෂා වෙන්න දෙයක් අවශ්‍යයි.
මට දෙමව්පියන් හෝ කිසිම සහයෝගයක් නැහැ. මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මම පාසලේ අංක එකේ ශ්‍රේණිගත කිරීම ලබාගෙන තියෙනවා.
නමුත් මිනිස්සු දැනගත්තොත් මම...
වහලක් මත ජීවත් වන දුප්පත් දරුවෙකු සමඟ, මම ව්‍යසනයකට මග පාදන්නෙකු බවට පත්වෙමි.
මට තවදුරටත් තනියම නැගී සිටීමටවත් නොහැකිය.
ඔයාට හිතෙන්න පුළුවන් මේක මෝඩ වැඩක් කියලා.
ඒක මෝඩකමක් නෙවෙයි. මමත් එහෙමයි.
මට මගේ දෙමව්පියන් අහිමි වුණා, මට කිසිම සහයෝගයක් නැහැ. මාව ආරක්ෂා කරන එකම දේ
මගේ එක භයානක කුසලතාවක්.
ඔයාට හියුන්ග් ඉන්නවා. දක්ෂ හියුන්ග් කෙනෙක්.
ඒ හියුන්ග්,
වරක් මාව අනාථ නිවාසයකට දාලා, කිසිම දැනුම්දීමකින් තොරව දාලා ගියා.
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා කණගාටු වෙන්නේ? ඔයා ආපහු එයි නේද?
ඔයා මාව බලන්න එනවා.
මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන කෙනෙක් ඉන්නවනම්,
මම උඹල ඔක්කොම මරනවා.
කරුණාකර මාව ඔබ සමඟ ගෙදර ගෙන යන්න.
ඔයාවත් විසි කළා.
මටත්.
ඔයා තනියම ද?
ඔව්. මමත් එහෙමයි.
ඔයාගේ නම සුදු හිමද?
ඔයා ඇත්තටම හිම වගේ.
සමාවෙන්න. මොකද මම ඔයාව ඇල්ලුවා...
මම මිනිසුන් ස්පර්ශ කරන විට,
ඔවුන් සියල්ලෝම මාව දාලා යනවා.
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද
මාත් එක්ක ගෙදර යනවද?
මම ඔයාව ගන්න ආවා.
මම පරක්කු නැහැ නේද?
මට ඔයාව දැණුනා.
මගේ සහෝදරයාගේ හදවතේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මගේ මනෝමිතිය ක්‍රියාත්මක නොවන එකම පුද්ගලයා ඔහුයි.
ඔහු කිව්වා ඇත්තටම කරන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා කියලා. මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ, ඒ නිසා මගේ හිතේ ඔහු ගැන ලොකු වෛරයක් තිබුණා.
ඔයා හිතුවද ඔයාගේ හියුන්ග් ඔයාව දාලා ගියේ ඔයාගේ අමුතු දක්ෂතාවය නිසා කියලා?
මට ගොඩක් වෛර කළා. මගේ හියුන්ග් සහ
මෙම කුසලතාව.
නමුත් දැන් නැහැ. මම මගේ හියුන්ග් සමඟ නැවත එක් වූ පසු, මගේ දක්ෂතාවයට ආදරය කිරීමට මම තීරණය කළා.
ඒත් ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
මේකත් රහසක් නේද?
ඉතින් ඔයාටත් ඔයාගේ තාත්තා ගැන කතා කරන්න පුළුවන්.
මම අහගෙන ඉන්නම්.
ඔයාට හැමදාම පැනලා යන්න බෑ.
අර්ධකාලීන රැකියා, ඉගෙනීම සහ ඊට අමතරව පලා යාම.
ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
මට මහන්සියි.
මට හොඳටම මහන්සියි.
සමහරවිට ඔහුට චෝදනා එල්ල කළා කියලාවත් වෙන්න බැහැ. ඇත්තටම ඔහු අපරාධකරු වෙන්න පුළුවන්.
ඉතින්... ඒකයි මම බය.
ඒකයි මට ඔයාගෙන් මගේ හිත කියවන්න හදිසියේ ඉල්ලන්න බැරි,
මොකද මට ඒ තරම් විශ්වාසයක් නැහැ.
ඒත් මොකද... ඔයාගේ තාත්තා වැරැද්දක් කළා කියලා ඔයා එහෙම කළා කියලා අදහස් වෙන්නේ නැහැනේ.
ලෝකය එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
ලෝකය සිතන දේ ගැන ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි? වැදගත් වන්නේ ඔබ කැමති අය එසේ නොසිතන එක පමණයි.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
දැන් නොවේ.
ඔබ සූදානම් වූ විට.
අනේ මන්දා, මම පරක්කුයි!
මේ කුමක් ද?
හේයි! අපි කරදරයක!
ඔයා, ආයෙත්. සෝ හ්යුන් ගැන ආයෙත් කතා කළොත්, මම ඔයා එක්ක ඉවරයි.
ඒ යූන් ජේ ඉන්.
මිනීමරුවාගේ දියණිය, යූන් ජේ ඉන්
මේ... දැන් මේ මොකක්ද කියන්නේ?
මම ඔයා කවුද කියලා හරියටම හෙළි කරන්නම්.
ඔයාට තේරුනාද?!
ඔයා මොනවද බලන්නේ? අහකට යන්න!
මට මහන්සියි.
මිනීමරුවාගේ දියණිය, යූන් ජේ ඉන්
මට හොඳටම මහන්සියි.
ඔහුව වැරදිකරු බවට පත් කළා කියලාවත් වෙන්න බැහැ.
ඇත්තටම ඔහු අපරාධකරු විය හැකියි.
මාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට මට එක දෙයක් අවශ්‍යයි.
මට දෙමව්පියන් හෝ කිසිම සහයෝගයක් නැහැ. මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මම පාසලේ අංක එකේ සිටීමෙන් දරාගෙන හිටියා.
නමුත් මිනිස්සු දැනගත්තොත් මම වහලක් උඩ ජීවත් වෙන දුප්පත් ළමයෙක් කියලා,
මම ව්‍යසනයකට වට්ටෝරුවක් බවට පත්වෙනවා.
මට තවදුරටත් තනියම නැගී සිටීමටවත් නොහැකිය.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
දැන් නෙවෙයි, නමුත් ඔබ සූදානම් වූ විට.
තාත්තේ...
ඔයාගෙ තාත්තා පොලිස් නිලධාරියෙක්ද?
එහෙනම් ඔයාට එයාගෙන් මගේ තාත්තව නිදහස් කරන්න කියන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තටම මගේ තාත්තා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක අහම්බයකට වඩා ඉරණම වගේ නේද?
♫ ...ඔයාට දුකයි ♫
ඒ ඇයද?
♫ සමහර වෙලාවට ඔයා මගේ ගෙදර ඉන්නවා කියලා මට දැනෙනකොට ♫
♫ මට ඔයාගේ දුක ඔයාගේ මූණෙන් දැනෙනවා ♫
උවමනාවක් වුනොත්...
මගේ පැමිණීම ඔබට මනෝමිතිය භාවිතයෙන් දැනිය හැකි නම්, මම ඔබට කියන්න කැමතියි.
උදව් කිරීමට ඔබේ පිරිනැමීම,
කෙටි කලකට මාව ශක්තිමත් කළා.
දිගටම,
ඔබේ හැකියාව වර්ධනය කර ගැනීමට.
ඊට පස්සේ මට විශ්වාසයක් ඇති වුණාම
මම එන්නම් ඔයාව හොයන්.
♫ ඔබට මඟ පෙන්වීමට මට එහි සිටීමට ඉඩ දෙන්න ♫
♫ අඬන්න කමක් නෑ ♫
♫ කවදාහරි අපි හැමෝම වැටෙයි ♫
අවුරුදු දෙකකට පසු
♫ මට ඔබ වෙනුවෙන් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා ♫
♫ ඉතින් ඔබ තනිවම නොවේ ♫
♫ ඔව් අපි හොඳින් ඉන්නවා ♫
♫ බොරු කියනකොට ඒක මතක තියාගන්න ♫
♫ ඔබ තනි නොවන බව ♫
♫ මොකද මම ඔයා එක්ක ඉන්නම් ♫
ජේ ඉන්! හේයි, යූන් ජේ ඉන්!
මට කණගාටුයි.
♫ කවදාහරි අපි හැමෝම වැටෙයි ♫
ආ... ඉතින්,
මෙතන බලන්න. අවම වැටුප ලෙස වොන් හත්දහස් පන්සිය තිහක්,
සති අන්ත හැර ඔබ දිනකට පැය පහක් වැඩ කළා.
ඉතින් දින තිහක් අඩු දින අටක් යනු...
- දවස් විසිතුනයි.
- ඔව්, හරි.
ඔයා දක්ෂයි.
දින විසිතුනක්, ඉතින් දින විසිතුනක්
වොන් හත්දහස් පන්සිය තිහකට...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මම එළියට යන්නම්. මම එළියට යන්නම්. ඔයා ගණන් හදලා බලන්න.
මා වැනි ලොක්කෙකු ඔබට කොහෙන්ද සොයාගත හැක්කේ?
මේකත් මගේ එමා වගේමයි.
සර්, මම කීයක් දාන්නද?
ඔයා කුමක් ද?
47 බී 3327
මේක මගේ.
මේ මගේ කාර් එක.
ඔයා මේ කාර් එක කාර් සෙන්ටර් එකේ සර්විස් එකට දැම්මා. මම ඒක පොඩ්ඩක් බැලුවා.
වාව්, ඔයාට හැමදේම පේනවා.
මුලින්ම අපි ගෑස් පුරවමු, ඊට පස්සේ කතා කරමු.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඇයි ඔයා මගේ කාර් එක ඔයාගෙ වගේ පදවන්නේ?
මට අද ඇත්තටම වැදගත් දෙයක් තියෙනවා. ඇත්තටම.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මගේ වාසනාවන්ත එමාව ඔයාට ණයට දෙන්න කියලා ඔයා මට ඒත්තු ගන්වන්න ඕනේ.
මේ පාර මම අතහරින්නේ නැහැ.
2018 පොලිස් ඇකඩමි ප්‍රවේශ විභාගය සඳහා අයදුම්පත
නඩු පවරන්නා වන කන්ග්. ඔයා දන්නවද?
ආන් පොලිස් පරීක්ෂණයකට මුහුණ දෙනවා කියලා?
මෑතකදී ඔහු කලින් වගේ නෙවෙයි පාඩම් කරන්න පටන් ගත්තා.
ඔහු අහම්බෙන් මඟ හැරුණොත්?
එයාට විභාගය වංචා කරලා සමත් වෙන්න පුළුවන් නම්, ඒ කියන්නේ එයාගේ හැකියාව යම් දුරකට දියුණු වෙලා නේද?
බලමු මොකද වෙන්නේ කියලා. ප්‍රතිඵලයෙන් පස්සේ මේ ගැන කරදර වෙන්න තවත් ප්‍රමාද වෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
නමුත් මේ නිසාද ඔයා නිවාඩු දවසට ආවේ?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
එහෙනම් කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න. මට බලාගන්න දෙයක් තියෙනවා.
නඩු පවරන්නා කන්ග්!
ඔව්?
මම අද අන්ධ ආලයකට යනවා.
මම යන්න හොඳ නැද්ද?
ඇයි නැත්තේ?
අනේ මන්දා. මට හරිම ලැජ්ජයි!
මම ටික කාලෙකට ආන්ව දකින්නේ නැහැ.
මට මේක රහසක් විදිහට තියාගන්න වෙනවා.
විභාගයට ඇතුළත් වීම.
කරුණාකර හොඳින් කරන්න.
මගේ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල අද ඔබට භාරයි.
ලිඛිත විභාගය
මචන්, මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙනවා.
ඔතන නවතින්න.
ආහ්, මගේ අත රිදෙනවා.
ඔබ විසින්ම පරීක්ෂණයක් කිරීම හැර වෙනත් ඕනෑම දෙයක් විෂමාචාරයක් ලෙස සැලකේ.
අහුවුනොත් ඔයාට වහාම සමාව ලැබෙයි.
♫ ඔබේ ඇස් බලන්න, ඔබේ ඇස්වල පෙනුම දකින විට මට එය දැනෙනවා ♫
♫ මම දන්නවා ඔයා බොරු කියනවා කියලා ♫
♫ නැවත නැවත සිදුවන අහඹු සිදුවීම ♫
මම ඔයාව සොයාගත්තා.
♫ නැවත නැවතත් ♫
යූන් ජේ ඉන්.
♫ ඉතින් මගේ සැඟවුණු හැඟීම් ගන්න ♫
♫ මම ඔබ වෙනුවෙන් ඉතිරි කළ කාලය ගන්න ♫
♫ බය වෙන්න එපා ♫
♫ මගේ හදවතට ඔබව අවශ්‍යයි ♫
♫ මම ඔයාව කාටත් වඩා දන්නවා ♫
♫ මගේ රහස් හැඟීම් මම ඔබට කියන්නම් ♫
♫ මට ඔයාව ඕනේ ♫
♫ අන් සියල්ලටම වඩා ♫
♫ වෙනස් කරන්න, ඔබට සැඟවීමට අවශ්‍ය වූ හදවත ♫
♫ රිදවපු වෙලාවල් ඔක්කොම වෙනස් කරන්න ♫
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙයි කියලා.
ඔයා අද උදේ වංචා කරන්න හිටියේ, හරිද?
ඔබ ඔබේ හැකියාවෙන් නඩු පවරන්නෙකුට සහ රහස් පරීක්ෂකවරයෙකුට උදව් කරනවාද?
මම මනෝමිතිකයෙක් කියලා කියන්න ඕනද?
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කරලා නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම හිතන්නේ ඒ ළමයා පැහැරගෙන ගිහින් කියලා.
මළ සිරුරක් තියෙන ගමන් මල්ලක් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි!
කන්ග් සොං මෝ, ඔබට මෙතරම් රහස් ඇත්තේ ඇයි?
අපේ ගෙදර ඉඳන් කෙනෙක් ඔයාව පස්සෙන් ආවා.
මම ඔහු ළඟට එනකොට ඔහු පලා ගියා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥